本字幕由 MINGYSUB 制作 | 基于 CC BY-NC-SA 4.0 协议共享
日听/时轴：Ming  翻译：绫濑！小小！可爱！  校对：HL  压制：泠泫凝  繁化：h
和
的
凛　抚子　伊奈湖春日露营
南阿尔卑斯 伊奈湖森林公园
伊奈湖到了
伊奈ヶ湖到着と
我看看
えっと
这停车场的前面是森林露营地
この駐車場の向こうが森林サイトで
客栈的后面是湖畔露营地吗
レストハウスの裏が湖畔サイトか
午餐菜单
森林汤咖喱
南阿尔卑斯酱汁牛肉饭
鸢尾坪盖饭
满腹炸鸡盖饭
新鲜手工蛋糕
蛋糕套餐
森林汤咖喱…
森のスープカレー…
咽口水
ゴクリ
总之先去露营受理处吧
まぁとりあえず　キャンプの受付だ
管事处在那边吧
管理棟は　あそこみたいだな
这里不是管事处哦
ここは管理棟じゃないよ
那肯定是在那边了
管理棟はあっちだったか
管事处 管事处
管理棟　管理棟
打扰一下
すみません
湖畔露营地住一晚
湖畔サイトで一泊
再要一束柴火
それと薪も一束お願いします
那请在这里记一下住址和名字
ではこちらに住所とお名前を記入してください
小凛小凛
リンちゃんリンちゃん
我在南阿尔卑斯市那边的山里发现了谜之露营地哦
南アルプス市の山の中に謎のキャンプ場を見つけたよ
谜之露营地？
謎のキャンプ場？
嗯
うん
我在谷谷地图上发现的
グルグルマップを眺めて発見したんだけど
是小凛喜欢的湖畔露营地
リンちゃんの好きな湖畔キャンプ場で
甚至好像还有个能瞭望甲府市的瞭望台呢
しかも甲府を見下ろせる展望台まであるみたいなんだよ
啊 这不是伊奈湖么
ああ　これ伊奈ヶ湖じゃん
小凛你知道的啊
知ってるの　リンちゃん
那附近我经过几次
何度か近くの道通ってるし
也算老早就知道那附近有个湖
湖があることは前からなんとなく
但不知道居然还有个露营地啊
でもここキャンプ場あったんだ
春假还剩几天
春休みもあと少し残ってるし
最后再露一次营如何啊
最後にもう一回キャンプどうかな
明白了 可以哦
わかった　いいよ
到达鳅泽了
鰍沢ついた
我这会正骑车往露营地去
今から自転車でキャンプ場向かいます
鳅泽到这大概还得十公里
鰍沢からだと　ここまで約 10 キロ
按抚子的体力 到这里应该快到中午了吧
なでしこの体力なら　到着は昼前くらいかな
这会儿云把富士山都挡住了啊
今はちょっと雲がかかってて富士山見えないか
好 再加把劲到伊奈湖
よし　伊奈ヶ湖までもうひと頑張り
营地准备好了
もろもろ設営よし
这里的草坪和露营点是分开的啊
ここは芝生広場とキャンプスペースがきっちり別れてるタイプなのか
虽然有点贵
値段は少し高めだけど
但不会像免费草坪露营地那样挤得满满当当的
フリーサイトみたいにすし詰めになることないから
一人坐享这片开阔地带啊
開放的でいい感じだ
好大的鲤鱼
でけえ鯉だ
难不成这里是超小众的风水宝地么
ここ　もしかしてすごい穴場なんじゃないか
山里找到温泉啦
山の中に温泉みつけました
温泉啊
温泉かぁ
来这里的路上有温泉吗？
ここ来る途中に温泉なんかあったっけ？
指示的明明是马上就到露营地了
キャンプ場までだいたいまっすぐのはずだけど
但有这么远吗
こ～んなに遠かったっけ
辛苦啦
おつかれ
高下钻石富士景点
高下ダイヤモンド富士
啊 小明她们新年时来的这地方啊
あっ　あきちゃんたちがお正月に来たとこか
咦 难不成我…
あれ　ということはもしかして…
也就是说
え～っと
你忘了在平林村落拐弯 直接冲到高下那边去了
平林集落で曲がるの忘れて高下まで行っちゃったから
然后又折返爬山回来了
そこからまた戻って 2 回も山越えしたと
哎呀 要是好好确认下地图就好了
いや～　地図はこまめに確認したほうがいいね
露营地就在山顶上 你下坡的时候就该注意到啊
キャンプ場山の上にあるんだから　下り坂になった時点で気づけよ
烤好了吗
もういいかな
烤苹果
焼きりんご
好吃的嘞
うまいぞ
好嘞
よし
然后撒上肉桂
あとはシナモンを振って
抚子 冰淇凌买来了
なでしこ　アイス買ってきたぞ
感谢小凛
ありがとう　リンちゃん
客栈差一点就关门了
レストハウス閉まる直前だった
那就好
よかった
最后再加上冰淇凌
最後にアイスを乗せて
甜口烤苹果墨西哥卷
焼きりんごのデザートトルティーヤ
完成
不是 你冰淇凌放太多了吧
いや　アイス乗せすぎだろ　これ
我开吃咯…
いただきま～ふ…
你瞅 吃起来有些费劲吧
ほら　やっぱり食べづらくなっちゃってんじゃん
真香
うまし
おいひいねぇ
刚吃的鸡肉卷也很香
さっき食べたチキンのトルティーヤもうまかったけど
但这种甜口的感觉也不错啊
甘い系にしてもいけるなこれ
对吧
でしょ
墨西哥卷和露营就是很搭啊
トルティーヤってキャンプに合ってると思うんだよね
一卷就能吃 也不用洗东西
挟むだけだし　洗い物も減らせるし
嗯
うむ
组队露营时 做一堆菜然后用这个卷着吃说不定也不错
グルキャンの時　いろんな料理作ってこれ巻いて食べるのとかいいかも
啊 好欸
あっ　いいねぇ
还能涂点奶油干酪 再加点猕猴桃
他にもクリームチーズ塗って　キウイ乗せて
芒果酱和生奶油也是不错的选择哦
マンゴーソースとホイップかけるのもおすすめだよ
诶
へぇ～
果然还是没有吗
やっぱりないのか
怎么了
どうした
我在找高下那附近有没有露营地
高下の近くにキャンプ場があるか探してみたんだけど
要有的话
もしあったら
跨年露营时就能看到钻石富士了啊
年越しキャンプにダイヤモンド富士が見られそうだなぁと思ったんだけどな
是啊
ああ
现在各种地方都有露营地
今いろんなところにキャンプ場ができてるし
明明高下那里也是个不错的地方呢
あの辺にもできたらいいのに
是啊
そうだな
景色也好 大概也能招到很多游客
景色もいいし人気出るかも
就是过年时可能有无数人抢着预约
年末年始はすげえ予約争奪戦になりそうだけど
都是冲着钻石富士来的
ダイヤモンド富士目当てで
说的是啊
だよねぇ
要真有个露营地的话 还是想选在草地上呢
もしキャンプ場ができるなら　やっぱりサイトは芝生がいいです
我想要个单人的僻静露营地
私は静かにキャンプできる　ソロ用サイトもあったら嬉しいな
不错啊
いいねぇ
没有商店也行 但得有卖柴火的地方
あと売店はなくてもいいけど　薪の販売だけはやってほしい
嗯嗯
うんうん
然后让狗狗们也能住的话就更好了
それとわんこも泊まれるようにペット OK がいいなぁ
这样竹轮也能来了
それならちくわも来られるな
小凛 明年我们也来钻石富士观光吧
リンちゃん　来年は私たちもダイヤモンド富士見に行こう
嗯 没忘的话就去
まあ　覚えてたらね